Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Los palacios celestiales que los mortales han admirado mil veces♪
♪But I have just one wish♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes refugios para todos los que sufren el frío♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Soñando con la soledad como mi única compañía♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Nadie me entiende, pero no estoy solo♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminando bajo la lluvia, sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Así que por favor no me digas que busque a alguien♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪¿Por qué sigue soltero, incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Simplemente no quiere dudar ni volver a salir herido♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás, también es una forma de responsabilidad♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sin lazos mutuos ni dolor entre ellos♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪¿Por qué sigue soltero, incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo, temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪En la quietud de la noche, contemplando su reflejo con lástima♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón de vez en cuando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
¿Pasará el resto de su vida así?
♪Or turn back to that distant light?♪
♪¿O volver a esa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
¿Por qué sigue soltero?
=Episode 4=
=Episodio 4=
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(I was talking about the car, not you.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(The car, not you.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(I was talking about the car, not you.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(The car, not you.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(I was talking about the car, not you.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(The car, not you.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(I was talking about the car, not you.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(The car... Gu Yejia...)
(El coche... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Yu Yu.
I really wasn't talking about you just now.
En realidad no estaba hablando de ti.
I'm not that upset.
No estoy tan molesto.
It's just that the way you speak can be really embarrassing sometimes.
Es que a veces tu forma de hablar puede resultar muy embarazosa.
No.
No.
I didn't hear any of that.
No escuché nada de eso.
All I heard was something about a car rusting.
Lo único que oí fue algo sobre un coche oxidándose.
I didn't know anything else.
No sabía nada más.
So I'm talking about the car, not you.
Así que me refiero al coche, no a ti.
And you actually
Y tú en realidad
still look
todavía se ve
pretty young.
bastante joven.
What do you mean by "look"?
¿Qué quieres decir con "mirar"?
Oh, I mean, you really are young.
Oh, quiero decir, eres muy joven.
Why are you standing outside?
¿Por qué estás afuera?
Come on in and join us.
¡Pasen y únanse a nosotros!
Coffee this late at night?
¿Café a estas horas de la noche?
Don't you want a drink to loosen up?
¿No te apetece una copa para relajarte?
This is my friend's place.
Esta es la casa de mi amigo.
This is the owner, Mr. Li.
Este es el propietario, el Sr. Li.
Li Huaiqing.
Li Huaiqing.
How should I address you?
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Hello, I'm Gu Yejia.
Hola, soy Gu Yejia.
Oh, Miss Gu.
Oh, señorita Gu.
Your friend?
¿Tu amigo?
Ah, yes.
Ah, sí.
I'm his friend.
Soy su amigo.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
You guys chat.
Ustedes charlan.
Alright.
Está bien.
Have you ever been to Africa?
¿Has estado alguna vez en África?
Ah?
¿Oh?
No.
No.
I think you're great.
Creo que eres genial.
Ah?
¿Oh?
Come by more often.
Ven más a menudo.
Have you been to our shop before?
¿Has visitado nuestra tienda antes?
It's fine. Feel free to come anytime.
No hay problema. Puedes venir cuando quieras.
Okay.
Bueno.
"The Great Escape" Collector's Edition.
Edición de coleccionista de "La gran evasión".
It's for you.
Es para ti.
Don't you have other things to do?
¿No tienes otras cosas que hacer?
You're the only table of guests tonight.
Sois la única mesa de invitados esta noche.
Then go find something else to keep busy.
Entonces busca otra cosa para mantenerte ocupado.
Need help?
¿Necesitar ayuda?
No, thank you.
No, gracias.
Alright then.
De acuerdo entonces.
Why are you giving me this?
¿Por qué me das esto?
Consider it
Considéralo
a little gift between friends.
Un pequeño regalo entre amigos.
You don't have to give me anything in return.
No tienes que darme nada a cambio.
It can also be my way of making amends.
También puede ser mi forma de enmendar mis errores.
"Making amends" includes both manners and etiquette.
"Reparar el daño" incluye tanto buenos modales como etiqueta.
It also implies a gift.
También implica un regalo.
Well, thank you then.
Bueno, gracias entonces.
Who even watches DVDs these days?
¿Quién ve DVDs hoy en día?
Oh, this isn't a DVD.
Oh, esto no es un DVD.
Come with me.
Venga conmigo.
These are all Blu-ray movies.
Todas estas son películas en Blu-ray.
You can buy or rent them.
Puedes comprarlos o alquilarlos.
What era is this?
¿En qué época estamos?
Does anyone even watch discs anymore?
¿Acaso alguien sigue viendo discos?
Just because you don't watch them doesn't mean no one does.
El hecho de que tú no las veas no significa que nadie lo haga.
Let me tell you,
Déjame decirte,
every field has its enthusiasts.
Cada campo tiene sus entusiastas.
These enthusiasts
Estos entusiastas
would spend 99% more money
gastaría un 99% más de dinero
for just a one percent improvement.
para una mejora de tan solo un uno por ciento.
Enthusiasts? What do you mean?
¿Entusiastas? ¿A qué te refieres?
They're hobbyists.
Son aficionados.
They go all out on all sorts of gadgets.
Se desviven por todo tipo de aparatos.
Blu-ray movies like these
Películas Blu-ray como estas
are a favorite among audio-visual enthusiasts.
son los favoritos entre los entusiastas audiovisuales.
Then what am I supposed to use
¿Entonces qué se supone que debo usar?
to watch this disc?
¿Para ver este disco?
I don't have a player at home.
No tengo ningún jugador en casa.
Can I use my laptop?
¿Puedo usar mi computadora portátil?
A laptop's screen is
La pantalla de un portátil es
just A4-sized.
Simplemente tamaño A4.
You use it to watch films?
¿Lo usas para ver películas?
There's an idiom called wasting heaven's gifts and that's exactly what this is.
Existe un dicho que dice "desperdiciar los dones del cielo" y eso es exactamente lo que está sucediendo.
You've been to a cinema before.
Ya has ido al cine antes.
You should know that the bigger the screen, the better.
Debes saber que cuanto más grande sea la pantalla, mejor.
Then what do you usually use to watch them?
¿Entonces qué sueles usar para verlos?
I use a Blu-ray player
Utilizo un reproductor de Blu-ray.
and a big projector.
y un proyector grande.
These were all shot on film.
Todas fueron filmadas en película.
You need a large projector
Necesitas un proyector grande.
to really show their texture.
para mostrar realmente su textura.
And the sense of ceremony.
Y el sentido de la ceremonia.
Okay, I'll buy one tomorrow.
Vale, compraré uno mañana.
Alright.
Está bien.
Where can I get one?
¿Dónde puedo conseguir uno?
I have one here.
Tengo uno aquí.
We never discount anything here.
Aquí nunca hacemos descuentos.
Since you're his friend,
Ya que eres su amigo,
I'll give you 30% off. Is that okay?
Te ofrezco un 30% de descuento. ¿Te parece bien?
Ah...
Ah...
Thank you.
Gracias.
Hey, come over here, this way.
¡Oye, ven por aquí, por aquí!
♪Never imagined a night like this♪
♪Jamás imaginé una noche como esta♪
(In the darkness,)
(En la oscuridad,)
(we can always access an unseen world.)
(Siempre podemos acceder a un mundo invisible.)
(For example,)
(Por ejemplo,)
(watching other people's stories on a screen)
(ver las historias de otras personas en una pantalla)
(or seeing a clear reflection of yourself in the mirror.)
(o ver un reflejo nítido de uno mismo en el espejo).
(Doing what you love in your own room)
(Hacer lo que te gusta en tu propia habitación)
(can give you a feeling of being warmly embraced.)
(puede darte la sensación de estar siendo cálidamente abrazado.)
(It makes you realize)
(Te hace darte cuenta)
(the world isn't as vast as it seems.)
(El mundo no es tan vasto como parece.)
♪Oh night♪
♪Oh noche♪
(Shadows symmetry, and mirror)
(Simetría de sombras y reflejo)
(make it seem bigger.)
(Hacer que parezca más grande.)
(Long years,)
(Muchos años,)
(my unfamiliarity,)
(mi desconocimiento,)
(loneliness,)
(soledad,)
(and what we desire isn't that much.)
(y lo que deseamos no es tanto.)
(Everyone has already received everything from life.)
(Todos ya lo han recibido todo de la vida.)
(It's just that most people don't realize it.)
(Lo que pasa es que la mayoría de la gente no se da cuenta.)
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Calling me out on the weekend?
¿Me estás llamando la atención en fin de semana?
I finally have a day off.
¡Por fin tengo un día libre!
My hand is fine, so you can take off the bandage.
Mi mano está bien, así que puedes quitarme la venda.
Bandages should be removed in the surgery department.
Los vendajes deben retirarse en el departamento de cirugía.
I think you're more reliable.
Creo que eres más fiable.
Actually, your hand didn't even need a bandage.
En realidad, tu mano ni siquiera necesitaba una venda.
This is a designer's hand.
Esta es la mano de un diseñador.
Your office isn't bad.
Tu oficina no está mal.
Thanks.
Gracias.
When I'm not seeing patients,
Cuando no estoy atendiendo pacientes,
I work or rest here.
Aquí trabajo o descanso.
Why are you standing?
¿Por qué estás de pie?
Grab a chair and sit.
Toma una silla y siéntate.
Don't touch my things.
No toques mis cosas.
Friends can't touch?
¿Los amigos no pueden tocarse?
Friends, huh?
¿Amigos, eh?
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I wouldn't have spent so much.
Yo no habría gastado tanto.
Buying a TV and a Blu-ray player.
Comprar un televisor y un reproductor de Blu-ray.
You really take advantage of your friends.
Realmente te aprovechas de tus amigos.
You bought a TV?
¿Te compraste un televisor?
How much?
¿Cuánto cuesta?
3599 yuan.
3599 yuanes.
Oh, the one that shows a minute of ads when you
Oh, ¿esa que muestra un minuto de anuncios cuando tú...?
turn it on?
¿Encenderlo?
I like watching ads.
Me gusta ver anuncios.
Hmph, you must regret it,
¡Hmph, seguro que te arrepientes!
but won't admit it.
pero no lo admitirá.
You can leave now.
Ya puedes irte.
Didn't you check if it's okay?
¿No comprobaste si estaba bien?
Well...
Bien...
Is this better?
¿Así está mejor?
Much better.
Mucho mejor.
- Is it okay? - Yes.
- ¿Está bien? - Sí.
Move it gently yourself.
Muévelo tú mismo con cuidado.
All done?
¿Todo listo?
Yes.
Sí.
By the way...
Por cierto...
The movie I gave you, did you like it?
¿Te gustó la película que te di?
Yes, it was good.
Sí, estuvo bien.
Classy taste.
Gusto refinado.
(Wildebeest Space)
(Espacio de los ñus)
Li.
Eso.
Call me Huaiqing.
Llámame Huaiqing.
Oh.
Oh.
Have you decided?
¿Ya te has decidido?
Elegant and intellectual women
mujeres elegantes e intelectuales
just love watching these romantic films.
Me encanta ver estas películas románticas.
Hey.
Ey.
The last time Mr. Yu gave you "The Great Escape,"
La última vez que el Sr. Yu les dio "La gran evasión",
did you finish it?
¿Lo terminaste?
That movie?
¿Esa película?
I fell asleep in less than ten minutes.
Me quedé dormido en menos de diez minutos.
Oh really?
¿Ah, de verdad?
You liar.
¡Mentiroso!
And you told me it was good.
Y me dijiste que estaba bueno.
I was just being polite.
Simplemente estaba siendo educado.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
Settle your friend's bill.
Paga la cuenta de tu amigo.
Me?
¿A mí?
How much?
¿Cuánto cuesta?
45 yuan.
45 yuanes.
All the change I have is for you.
Todo el cambio que tengo es para ti.
That's all there is.
Eso es todo.
(Huaihai Road. Apartment)
(Calle Huaihai. Apartamento)
- Viewing the apartment? - Ah!
- ¿Viendo el apartamento? - ¡Ah!
You scared me.
Me asustaste.
Are you crazy?
¿Estás loco?
I'm fine now.
Ahora estoy bien.
You removed the bandage.
Te quitaste la venda.
I'm warning you,
Te lo advierto,
don't stand behind me and scare me again.
No te pongas detrás de mí y me vuelvas a asustar.
Hey.
Ey.
This apartment isn't bad.
Este apartamento no está mal.
Which one?
¿Cuál?
See? You really want to buy a place.
¿Ves? De verdad quieres comprar una propiedad.
How is this not bad?
¿Cómo es que esto no está mal?
It's not that big either.
Tampoco es tan grande.
Oh, you want a bigger one.
Oh, ¿quieres uno más grande?
Got it.
Entiendo.
You're thinking, what if you accidentally get married
Te preguntas: ¿Y si te casas por accidente?
and have to live with that man, right?
Y tengo que vivir con ese hombre, ¿verdad?
What do you mean "accidentally get married"?
¿Qué quieres decir con "casarse accidentalmente"?
100 square meters is too small?
¿100 metros cuadrados es demasiado pequeño?
Rich people, huh.
¡Qué ricos!
You're a top designer.
Eres un diseñador de primera.
But I've always wondered,
Pero siempre me he preguntado,
for such a famous designer like you,
Para un diseñador tan famoso como usted,
why live in such a small place?
¿Por qué vivir en un lugar tan pequeño?
And it's not soundproof.
Y no es insonorizada.
Oh.
Oh.
I calculated it.
Lo calculé.
By myself,
Por mí mismo,
I only need a space this size.
Solo necesito un espacio de este tamaño.
As for soundproofing,
En cuanto al aislamiento acústico,
that's just Xiaoman's uncle's
Ese es solo el tío de Xiaoman
careless renovation.
Renovación descuidada.
I see.
Veo.
Yesterday, I was browsing online, and by chance,
Ayer estaba navegando por internet y, por casualidad,
I saw one of your peers, Ou Yang.
Vi a uno de tus compañeros, Ou Yang.
He lives in a huge villa.
Vive en una enorme villa.
That's an exception.
Eso es una excepción.
He's the exception, or are you?
Él es la excepción, ¿o lo eres tú?
Oh right.
Ah, cierto.
I also bought the collector's edition of "The Great Escape."
También compré la edición de coleccionista de "La gran evasión".
A classic comedy. I'll watch it ten times.
Una comedia clásica. La veré diez veces.
I laugh every time.
Me río cada vez.
I fall asleep every time I watch it.
Me duermo cada vez que lo veo.
(Old Western-style house rentals and sales. Welcome to consult in-store)
(Alquiler y venta de casas estilo Viejo Oeste. Le invitamos a consultar en nuestra tienda)
Dr. Gu, this is my mother-in-law,
Doctor Gu, esta es mi suegra.
also Yu Yu's mother.
también la madre de Yu Yu.
Mom, this is Dr. Gu Yejia.
Mamá, soy la Dra. Gu Yejia.
Hello, Dr. Gu.
Hola, Dr. Gu.
Hello.
Hola.
Go on, busy yourself.
Anda, ocúpate.
I'm not busy.
No estoy ocupado.
Didn't you just say you were busy?
¿No acabas de decir que estabas ocupado?
You two chat. I'll get busy.
Ustedes dos charlen. Yo me pondré a trabajar.
Hey.
Ey.
It's not for me?
¿No es para mí?
You don't deserve it.
No te lo mereces.
I thought it was for me.
Pensé que era para mí.
You two chat.
Ustedes dos conversan.
Well...
Bien...
Brought a small gift for you.
Te traje un pequeño regalo.
For me?
¿Para mí?
Sorry, our hospital has rules.
Lo sentimos, nuestro hospital tiene normas.
We can't accept gifts from patients.
No podemos aceptar regalos de los pacientes.
First, I'm not sick.
Primero, no estoy enfermo.
I'm not your patient.
No soy su paciente.
Besides, it's nothing valuable.
Además, no tiene ningún valor.
I made these snacks by hand.
Preparé estos bocadillos a mano.
I can't accept, either.
Yo tampoco puedo aceptarlo.
Look,
Mirar,
the rice, flour, oil, and everything,
el arroz, la harina, el aceite y todo lo demás,
total only about 50 yuan.
En total, solo unos 50 yuanes.
If it really bothers you,
Si realmente te molesta,
just return 50 yuan worth of the gift.
Simplemente devuelva el regalo por valor de 50 yuanes.
Fine.
Bien.
Quick, sit. Come.
¡Rápido, siéntate! ¡Ven!
I'll have my son
Tendré a mi hijo
pick the return gift up.
Recoge el obsequio de devolución.
No need to trouble Mr. Yu.
No hay necesidad de molestar al señor Yu.
Ah, how is it troubling him?
Ah, ¿cómo le preocupa?
It's Dao who is troubling you.
Es Dao quien te está causando problemas.
Dao?
¿Cuchillo?
Is that Mr. Yu's nickname?
¿Ese es el apodo del señor Yu?
Yes.
Sí.
He was originally called Yu Dedao.
Originalmente se llamaba Yu Dedao.
Pretty good name, right?
Es un buen nombre, ¿verdad?
But when he grew up,
Pero cuando creció,
he thought it didn't fit his designer identity,
Pensó que no encajaba con su identidad de diseñador.
so he changed it to Yu Yu.
Así que lo cambió a Yu Yu.
Yu Yu, hear it.
Yu Yu, escúchalo.
Sounds like a coachman, right?
Suena como un cochero, ¿verdad?
Dao is still cute.
Dao sigue siendo adorable.
Right? My son is pretty cute, huh?
¿Verdad? Mi hijo es muy guapo, ¿no?
I mean the name.
Me refiero al nombre.
My son is just too introverted.
Mi hijo es demasiado introvertido.
Your son is introverted?
¿Tu hijo es introvertido?
Isn't he introverted in front of you?
¿No se muestra introvertido delante de ti?
My son has done quite well in his career.
Mi hijo ha tenido bastante éxito en su carrera.
Come, let me show you this.
Ven, déjame enseñarte esto.
(Dialogue of Design Elite Era: Yu Yu) Here he is.
(Diálogo de la Era de la Élite del Diseño: Yu Yu) Aquí está.
Take it and look at it slowly.
Tómalo y míralo con calma.
No need, thank you.
No hace falta, gracias.
I have plenty at home.
Tengo de sobra en casa.
- Alright. - I'll put it away for you.
—De acuerdo. —Lo guardaré por ti.
Auntie, I have to go to work now.
Tía, tengo que irme a trabajar ahora.
Oh, sorry for taking up so much of your time.
Oh, perdón por quitarte tanto tiempo.
No.
No.
Thank you.
Gracias.
Oh dear.
Oh querido.
Hey, what's wrong?
Oye, ¿qué pasa?
Everything's going black in front of my eyes.
Todo se está volviendo negro ante mis ojos.
Come up, I'll take a look.
Sube, voy a echar un vistazo.
Come on, let's go.
¡Vamos, vámonos!
Your blood pressure is indeed a bit high.
Su presión arterial está, en efecto, un poco alta.
I'll prescribe some medication.
Le recetaré algún medicamento.
You should also watch your diet.
También debes cuidar tu alimentación.
Measure your blood pressure at home,
Mide tu presión arterial en casa,
to monitor any changes.
para controlar cualquier cambio.
Avoid staying up late.
Evita acostarte tarde.
Anything else I should be aware of?
¿Hay algo más que deba saber?
Nothing much.
Poco.
It's not serious.
No es grave.
Alright.
Está bien.
Bro, why aren't you saying anything?
Hermano, ¿por qué no dices nada?
I don't borrow money from others, and I don't lend either.
No pido dinero prestado a otros, ni tampoco presto.
Why say it twice?
¿Para qué decirlo dos veces?
Think about it yourself.
Piénsalo tú mismo.
Lend me some?
¿Me prestas un poco?
I'm having a financial crisis this month.
Estoy pasando por una crisis financiera este mes.
Why borrow again?
¿Por qué volver a pedir prestado?
Isn't it your sister's fault?
¿No es culpa de tu hermana?
She only gives me 2,000 pocket money a month.
Ella solo me da 2.000 euros de paga al mes.
2,000 is not that little.
2.000 no es tan poco.
In New Guinea, that could save a whole tribe.
En Nueva Guinea, eso podría salvar a toda una tribu.
Actually, there are many wonderful things in life
En realidad, hay muchas cosas maravillosas en la vida.
that you wouldn't expect.
que no te esperarías.
Ah?
¿Oh?
But most of them require money to experience.
Pero la mayoría de ellas requieren dinero para poder disfrutarlas.
Stop.
Detener.
No need to show off your single life to me.
No hace falta que me presumas de tu soltería.
Just say it, will you lend or not?
Dilo sin rodeos, ¿prestarás dinero o no?
Alright.
Está bien.
Then I'll tell Mom
Entonces se lo diré a mamá
that you keep going to the hospital to see Gu Yejia.
que sigas yendo al hospital a ver a Gu Yejia.
Alright, I'll give it to you later.
De acuerdo, te lo daré más tarde.
Thanks, my dear brother.
Gracias, mi querido hermano.
What are you two doing?
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Aren't you going to eat?
¿No vas a comer?
Nothing much, just...
Nada del otro mundo, solo...
I'll take him to wash his hands.
Lo llevaré a lavarse las manos.
Can you believe someone this grown-up still doesn't like cleanliness?
¿Puedes creer que alguien de esta edad siga sin gustarle la limpieza?
You'll lead him?
¿Lo guiarás?
He never listens.
Él nunca escucha.
Financial freedom isn't about how much you earn,
La libertad financiera no se trata de cuánto ganas,
but how much you can freely spend.
pero cuánto puedes gastar libremente.
For example,
Por ejemplo,
I can spend 6,000 a month,
Puedo gastar 6.000 al mes,
and you spend 3,000.
y gastas 3.000.
Then I'm richer than you.
Entonces soy más rico que tú.
Even if your monthly salary is ten times mine.
Aunque tu salario mensual sea diez veces mayor que el mío.
Oh, bro,
Oh, hermano,
stop your twisted logic.
Basta ya de lógica retorcida.
Let's eat.
¡Comamos!
The money you earn while single is truly yours.
El dinero que ganas estando soltero es verdaderamente tuyo.
After marriage, your earnings get eaten up by your wife,
Tras el matrimonio, tus ingresos se los lleva tu esposa.
children, house, and car.
niños, casa y coche.
Poor you.
¡Pobre de ti!
If you want to give a speech, go stand on TV and say it.
Si quieres dar un discurso, sal en la tele y dilo.
We're eating here.
Estamos comiendo aquí.
What wife and kids spending money?
¿Qué esposa e hijos gastan dinero?
That's just an excuse for not getting married.
Eso no es más que una excusa para no casarse.
Listen to me, you should get married too.
Escúchame, tú también deberías casarte.
You got married, and you keep telling others to get married.
Tú te casaste y no paras de decirles a los demás que se casen.
Is marriage MLM?
¿El matrimonio es marketing multinivel?
Are you recruiting downlines?
¿Estás reclutando miembros para tu red de cadetes?
Ignore him.
Ignóralo.
His downline doesn't need recruiting.
Su red de afiliados no necesita ser reclutada.
He'll marry soon.
Se casará pronto.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Which fortune teller told you that?
¿Qué adivina te dijo eso?
I want to report him.
Quiero denunciarlo.
I'm telling you, Yejia is really great.
Te digo, Yejia es realmente genial.
Good-looking,
Buen mozo,
has a great temperament, and is well-mannered.
Tiene un gran temperamento y es muy educado.
Professionally decent.
Profesionalmente decente.
Mom likes her very much.
A mamá le cae muy bien.
How do you know her?
¿Cómo la conoces?
You're so silly.
¡Qué tonto eres!
So convenient.
¡Qué práctico!
Just introduce her to me directly.
Preséntamela directamente.
I won't lend the money. I'm telling you.
No te voy a prestar el dinero. Te lo digo.
You're borrowing from my brother again?
¿Le estás pidiendo prestado a mi hermano otra vez?
No, he's talking nonsense.
No, está diciendo tonterías.
Don't interrupt.
No interrumpas.
I'm talking about Yejia.
Estoy hablando de Yejia.
Yejia thinks very highly of your brother.
Yejia tiene en muy alta estima a tu hermano.
How so?
¿Cómo es eso?
Outgoing.
Extrovertido.
- Outgoing? - Yes.
- ¿Saliente? - Sí.
That counts as a merit?
¿Eso se considera un mérito?
Beauty is in the eye of the beholder.
La belleza está en el ojo del que la mira.
Oh, yes.
Oh sí.
Foodie.
Conocedor gourmet.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
I'm not thinking about anything.
No estoy pensando en nada.
I'm full. You can take your time.
Estoy lleno. Puedes tomarte tu tiempo.
(Ten-thousand Dingmao Year Noodles)
(Fideos del Año Diez Mil Dingmao)
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Could you please hold onto the fan for me?
¿Podrías sujetarme el ventilador, por favor?
Do not send it by courier.
No lo envíe por mensajería.
I'll have my son pick it up personally.
Haré que mi hijo lo recoja personalmente.
Thanks a lot.
Muchas gracias.
I'll have my son treat you to coffee then.
Entonces mi hijo te invitará a un café.
That's the situation.
Esa es la situación.
But I don't want to
Pero no quiero
see him again just for this fan.
Lo veré de nuevo solo por este fan.
You can help me give it to him.
Puedes ayudarme a dárselo.
Your homes are so close.
Vuestras casas están muy cerca.
I?
¿I?
This fan is so valuable.
Este ventilador es muy valioso.
Forget it, I'm poor anyway.
Olvídalo, de todas formas soy pobre.
If anything happens along the way, I can't afford it.
Si surge algún problema durante el proceso, no podré afrontarlo.
Moreover...
Además...
Auntie is just trying to set you two up.
Tu tía solo está intentando emparejaros.
Oh, no way.
¡Oh, no puede ser!
If something happens
Si algo sucede
to the fan along the way, I'll take responsibility.
Al aficionado que me haya acompañado en el camino, le asumo la responsabilidad.
Please just help me give it to him, okay?
Por favor, ayúdame a dárselo, ¿de acuerdo?
I'm not helping with this favor.
No voy a ayudar con este favor.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
Hey.
Ey.
Look who's calling.
Mira quién llama.
Speak of the devil.
¡Hablando del rey de Roma!
Quick, answer it.
¡Rápido, contéstalo!
Speakerphone, I'll listen.
Altavoz, te escucho.
Hello?
¿Hola?
Done with work?
¿Terminaste de trabajar?
Yes.
Sí.
(Yu Yu) Eating noodles right now?
(Yu Yu) ¿Comiendo fideos ahora mismo?
If it's important, just say it.
Si es importante, simplemente dilo.
My mom contacted you.
Mi madre se puso en contacto contigo.
Mm-hmm.
Ajá.
I don't have time tomorrow either.
Mañana tampoco tengo tiempo.
But if you really want me to see you...
Pero si de verdad quieres que te vea...
It's not like I really want to meet you.
No es que realmente quiera conocerte.
You took my mom's fan.
¡Te llevaste el ventilador de mi mamá!
It's your mom who left it at my place.
Fue tu madre quien lo dejó en mi casa.
Here's the deal. I'll give you three options.
Aquí está la propuesta. Te daré tres opciones.
Option one, send me the address,
Opción uno, envíame la dirección,
and I'll send it via express.
y lo enviaré por mensajería urgente.
Option two, you come pick it up yourself.
Opción dos: usted mismo viene a recogerlo.
Option three, get a third party to help.
Opción tres, buscar ayuda de un tercero.
My noodles will get cold.
Mis fideos se enfriarán.
Decide and tell me. Bye.
Decide y dímelo. Adiós.
Exactly, he's such a proud person.
Exacto, es una persona muy orgullosa.
I'm telling you,
Te lo digo,
every time he speaks, I just...
Cada vez que habla, yo simplemente...
Exactly.
Exactamente.
The hospital system told me
El sistema hospitalario me dijo
Mr. Yu Yu booked me for next Monday.
El señor Yu Yu me reservó cita para el próximo lunes.
Okay.
Bueno.
He's clever, choosing the fourth option.
Es inteligente, al elegir la cuarta opción.
I'll give him a call.
Le llamaré.
What's up now?
¿Qué hay de nuevo?
If it's just about picking up the fan,
Si se trata simplemente de recoger el ventilador,
I suggest you cancel the appointment.
Le sugiero que cancele la cita.
Don't waste public resources.
No malgastes los recursos públicos.
I'm off tomorrow.
Mañana tengo el día libre.
I can meet you.
Puedo reunirme contigo.
I'm not insisting on taking public resources,
No estoy insistiendo en utilizar recursos públicos,
nor insisting on seeing you.
ni insistir en verte.
But if you really want to see me...
Pero si de verdad quieres verme...
Fine, since you already made plans,
Bien, puesto que ya hiciste planes,
I won't be the go-between.
No seré el intermediario.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
I'm going to my part-time job.
Voy a mi trabajo de medio tiempo.
Since when did you start a part-time job?
¿Desde cuándo trabajas a tiempo parcial?
Long story.
Es una larga historia.
I'll tell you later. Gotta go.
Te cuento luego. Me tengo que ir.
Bye, take care.
Adiós, cuídate.
The fan.
El ventilador.
Do you think you can scare me every time?
¿Crees que puedes asustarme siempre?
You actually did scare.
Sí que me asustaste.
Hey, can you stop standing behind me all the time?
Oye, ¿puedes dejar de estar siempre detrás de mí?
Sit down.
Sentarse.
Wow.
Guau.
Milk tea.
Té con leche.
Chocolate, sugar, pearls, and coconut jelly.
Chocolate, azúcar, perlas y gelatina de coco.
How much do you weigh?
¿Cuánto pesas?
Mind your own business.
¡Métete en tus propios asuntos!
Look at me, my green drink is so healthy.
¡Mírame, mi batido verde es tan saludable!
Your bag is really messy.
Tu bolso está hecho un desastre.
What's this?
¿Qué es esto?
Which one?
¿Cuál?
This one.
Éste.
This spray is for hydration.
Este spray es para hidratación.
The relative humidity today is 64%.
La humedad relativa hoy es del 64%.
Is your face a desert?
¿Tu rostro es un desierto?
Such a big bag, yet you pack so many useless things.
¡Qué bolsa tan grande, y sin embargo metes tantas cosas inútiles!
Ugh, you're even more annoying today.
¡Uf, hoy estás aún más molesto!
I'm just trying to stop my mom from getting her way.
Solo intento impedir que mi madre se salga con la suya.
I forgot the fan.
Se me olvidó el ventilador.
Ah?
¿Oh?
Weren't you coming today just to return the fan?
¿No venías hoy solo para devolver el ventilador?
And you still forgot it?
¿Y aún así lo olvidaste?
I changed my jacket when I left.
Me cambié de chaqueta al salir.
I put the fan in that jacket pocket.
Metí el ventilador en el bolsillo de esa chaqueta.
I didn't put it in my bag.
No lo metí en mi bolso.
Alright.
Está bien.
With your bag,
Con tu bolso,
you would forget it even if it was inside.
Lo olvidarías incluso si estuviera dentro.
Look at mine.
Mira el mío.
It has compartments.
Tiene compartimentos.
Everything is clearly organized and easy to find.
Todo está claramente organizado y es fácil de encontrar.
This pocket is for a notebook.
Este bolsillo es para una libreta.
This one is for a wallet.
Este es para una cartera.
Everything has its place.
Todo tiene su lugar.
I suggest you get the same one as mine.
Te sugiero que consigas el mismo que el mío.
Or better, get one for Auntie too.
O mejor aún, cómprale uno también a la tía.
She has the same problem as I.
Ella tiene el mismo problema que yo.
She's forgetful.
Es olvidadiza.
Goodbye.
Adiós.
Green means health.
El verde es sinónimo de salud.
I won't.
No lo haré.
Morning, Ms. Lin.
Buenos días, Sra. Lin.
Morning.
Mañana.
What's up?
¿Qué pasa?
Hit the tennis ball too far?
¿Le pegaste demasiado lejos a la pelota de tenis?
I was the one who threw it.
Yo fui quien lo lanzó.
My love life is all sweet, no bitterness.
Mi vida amorosa es pura dulzura, sin ninguna amargura.
Hmph.
Hmph.
Then next time, try baseball.
La próxima vez, prueba con el béisbol.
Enough with the ball talk.
¡Basta de hablar de pelota!
You really think a breakup would upset me?
¿ De verdad crees que una ruptura me afectaría?
Fine.
Bien.
The client has another problem.
El cliente tiene otro problema.
The client lost their job.
El cliente perdió su trabajo.
They want to cut the budget by 50,000.
Quieren recortar el presupuesto en 50.000.
Ah?
¿Oh?
What?
¿Qué?
I already finished the design.
Ya terminé el diseño.
Now they tell me they have no money.
Ahora me dicen que no tienen dinero.
They suddenly lost their job
De repente perdieron su trabajo
and can't spend too much.
y no puede gastar demasiado.
Then get another job.
Entonces, busca otro trabajo.
Easier said than done.
Del dicho al hecho hay mucho trecho.
Nothing in the adult world comes easy.
Nada en el mundo adulto es fácil.
Easy to go bald, gain weight, or go broke.
Es fácil quedarse calvo, subir de peso o arruinarse.
Hard to find a wife too.
También es difícil encontrar esposa.
Mature people either learn to compliment
Las personas maduras aprenden a elogiar
or learn to shut up.
o aprende a callarte.
You're fine just the way you are.
Estás bien tal como eres.
Mr. Yu, how about we leave this kitchen wall as it is?
Señor Yu, ¿qué le parece si dejamos esta pared de la cocina como está?
If we don't knock it down, it should save 50,000.
Si no lo derribamos, deberíamos ahorrar 50.000.
Yeah, isn't that great?
Sí, ¿no es genial?
It won't affect your design either.
Tampoco afectará a tu diseño.
If you're so casual about it,
Si lo tomas con tanta ligereza,
then hire another designer.
entonces contrata a otro diseñador.
Why hire me?
¿Por qué contratarme?
One small compromise won't affect your design vision.
Una pequeña concesión no afectará a tu visión de diseño.
No, let him find someone else.
No, que encuentre a otra persona.
Come on, Mr. Yu.
Vamos, señor Yu.
Are you really going to give up 250,000 for 50,000?
¿De verdad vas a cambiar 250.000 por 50.000?
If we do that, we won't get a single cent.
Si hacemos eso, no ganaremos ni un centavo.
It's about my principle.
Se trata de un principio.
It's about my survival.
Se trata de mi supervivencia.
I make the call here.
Aquí la decisión la tomo yo.
Please, Mr. Yu.
Por favor, señor Yu.
If we do this,
Si hacemos esto,
I won't even get my commission.
Ni siquiera cobraré mi comisión.
I'll have no money for dating.
No tendré dinero para citas.
Hmph.
Hmph.
Dating two girls takes double the effort.
Salir con dos chicas requiere el doble de esfuerzo.
Hey. You have other girls besides Xiaoxiao?
Hola. ¿Tienes otras chicas además de Xiaoxiao?
No, really not.
No, en serio que no.
Mr. Yu, why are you saying that?
Señor Yu, ¿por qué dice eso?
You swear.
Lo juras.
I swear.
Lo juro.
Hello.
Hola.
Okay, I'll get it.
De acuerdo, lo conseguiré.
Hello, Mr. Yu, your package.
Hola, Sr. Yu, aquí está su paquete.
Thanks.
Gracias.
The Sims, Master Chess.
Los Sims, Maestro del Ajedrez.
What is this?
¿Qué es esto?
The Sims.
Los Sims.
A variant of Master Chess.
Una variante del Ajedrez Maestro.
Designed in 1972.
Diseñado en 1972.
Published in 1979.
Publicado en 1979.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Over a thousand.
Más de mil.
So expensive.
¡Qué caro!
Ah?
¿Oh?
He's so poor, and you're still spending like crazy.
Él es tan pobre, y tú sigues gastando como una loca.
His poverty is none of my business.
Su pobreza no es asunto mío.
I'm not his father.
No soy su padre.
Even if I were,
Incluso si lo fuera,
the inheritance I leave would be my leftover money.
La herencia que dejaré será el dinero que me sobre.
I mean, buy this junk
O sea, compra esta basura.
and play it by yourself...
y juega tú solo...
Mature people either learn to compliment
Las personas maduras aprenden a elogiar
or learn to shut up.
o aprende a callarte.
Good.
Bien.
- Oh no. - What happened?
- ¡Oh, no! - ¿Qué ha pasado?
An emergency.
Una emergencia.
Do you have ten thousand?
¿Tienes diez mil?
No cash.
Sin efectivo.
You can use my credit card,
Puedes usar mi tarjeta de crédito,
but pay the card payment next month.
pero paga la cuota de la tarjeta el mes que viene.
I can't pay next month either.
Tampoco podré pagar el mes que viene.
What happened? Another mess?
¿Qué ha pasado? ¿Otro lío?
That house is my uncle's.
Esa casa es de mi tío.
Today, the property management called me.
Hoy me llamó la administración de la propiedad.
Turns out I have to pay the property fee.
Resulta que tengo que pagar la tasa de la propiedad.
4,000 per month.
4.000 al mes.
I already owe three months.
Ya debo tres meses.
What property fee?
¿Qué tasa de propiedad?
4,000 a month?
¿4.000 al mes?
Three months make 12,000.
Tres meses generan 12.000.
12,000 isn't the problem.
12.000 no es el problema.
The issue is 4,000 per month.
El problema asciende a 4.000 al mes.
How can I pay for that on my salary?
¿Cómo puedo pagarlo con mi salario?
You know how I spend my money.
Ya sabes cómo gasto mi dinero.
I use Huabei and Jiebei,
Yo uso Huabei y Jiebei.
and swap between them.
y alternar entre ellos.
Robbing Peter to pay Paul.
Quitarle a Pedro para pagarle a Pablo.
Now the wall collapsed.
Ahora el muro se derrumbó.
You got what you deserved.
Te lo merecías.
Look at you. 400 for earrings, 800 for foundation,
Mírate. 400 por los pendientes, 800 por la base de maquillaje.
and 80 for socks.
y 80 por calcetines.
Luckily, we have work uniforms.
Por suerte, tenemos uniformes de trabajo.
Otherwise, you'd be bankrupt.
De lo contrario, estarías en bancarrota.
It's not reckless spending.
No se trata de un gasto irresponsable.
It's affordable luxury.
Es un lujo asequible.
Affordable luxury is just fancy poverty.
El lujo asequible no es más que pobreza con estilo.
It's a scam for fools like you.
Es una estafa para tontos como tú.
There are just too many cute things.
¡Hay demasiadas cosas monas!
I swear I won't spend recklessly again.
Juro que no volveré a gastar irresponsablemente.
But even that won't help.
Pero ni siquiera eso servirá de nada.
I bought it in installments,
Lo compré a plazos,
and I still pay every month.
Y sigo pagando todos los meses.
Mm.
Mm.
Yeah, just accept your fate.
Sí, simplemente acepta tu destino.
There's nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
Good evening.
Buenas noches.
Mm.
Mm.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
A simple answer.
Una respuesta sencilla.
Do you pay property fees for this house every month?
¿Paga usted cuotas de mantenimiento por esta casa todos los meses?
Yes.
Sí.
- How much? - 1,000.
- ¿Cuánto? - 1.000.
1,000?
¿1.000?
Why is it 1,000 for you but 4,000 for me?
¿Por qué son 1.000 para ti pero 4.000 para mí?
I told you, simple answer.
Te lo dije, respuesta sencilla.
Isn't this house your uncle's?
¿No es esta la casa de tu tío?
Why not ask him?
¿Por qué no preguntarle a él?
Stop showing off. It's annoying.
Deja de presumir. Es molesto.
(Bill)
(Factura)
(Congratulations, you're married.)
(¡Enhorabuena, estás casado/a!)
Alas...
Ay...
Marriage is always a chain.
El matrimonio siempre es una cadena.
(Congratulations, you own a villa.)
(¡Enhorabuena, usted es propietario de una villa!)
Your wife requests an increase in household expenses.
Su esposa solicita un aumento en los gastos del hogar.
Decline.
Rechazar.
(Congratulations, you're married.)
(¡Enhorabuena, estás casado/a!)
Your wife left you.
Tu esposa te dejó.
You never recover.
Nunca te recuperas.
Depressed and unhappy.
Deprimido y triste.
Bad ending.
Mal final.
Does getting married always lead to trouble?
¿Casarse siempre conlleva problemas?
(Tragic ending) I'm done.
(Final trágico) He terminado.
(The client lost their job.)
(El cliente perdió su trabajo.)
(Option A: Total renovation 250,000) (He wants to cut 50,000.)
(Opción A: Renovación total 250.000) (Quiere recortar 50.000).
(Option B: Closed kitchen, total renovation 200,000)
(Opción B: Cocina cerrada, renovación total 200.000)
(I already finished the design.)
(Ya terminé el diseño.)
(Option A: Open kitchen) (Now they say they have no money?)
(Opción A: Cocina abierta) (¿Ahora dicen que no tienen dinero?)
(They suddenly lost their job)
(De repente perdieron su trabajo)
(and can't overspend.)
(y no puede gastar de más).
(Then get another job.)
(Entonces busca otro trabajo.)
(Easier said than done.)
(Del dicho al hecho hay mucho trecho.)
(Adults' lives aren't that simple.)
(La vida de los adultos no es tan sencilla.)
(Closed kitchen) (How about we leave this wall as is?)
(Cocina cerrada) (¿Qué tal si dejamos esta pared como está?)
(Leaving it saves 50,000.)
(Dejarlo supone un ahorro de 50.000.)
(Total renovation 200,000) (It's about my principle.)
(Renovación total: 200.000) (Se trata de un principio.)
(Option B: Moved to trash)
(Opción B: Movido a la papelera)
(Option A: Open kitchen, total renovation 250,000)
(Opción A: Cocina abierta, reforma total 250.000)
We still need to confirm this plan with the client.
Todavía necesitamos confirmar este plan con el cliente.
Okay, no problem.
Vale, no hay problema.
Ms. Lin.
Sra. Lin.
No problem.
Ningún problema.
Here.
Aquí.
This is the design draft Mr. Yu asked me to deliver personally.
Este es el borrador de diseño que el Sr. Yu me pidió que le entregara personalmente.
Delivering the draft or seeing Xiaoxiao?
¿Entregar el borrador o ver a Xiaoxiao?
Well, it's on the way.
Bueno, ya está en camino.
He actually changed the design.
De hecho, cambió el diseño.
Isn't this still the original design?
¿Acaso este no sigue siendo el diseño original?
Printed so beautifully too.
¡La impresión es preciosa!
Is he crazy?
¿Está loco?
Hmph.
Hmph.
Make them regret it every time they see it.
Que se arrepientan cada vez que lo vean.
That's exactly what Mr. Yu said.
Eso es exactamente lo que dijo el Sr. Yu.
How old is he? Really...
¿Cuántos años tiene? De verdad...
But this design does look pretty good.
Pero este diseño sí que se ve bastante bien.
Pretty, yes.
Bonita, sí.
But the client's budget isn't enough.
Pero el presupuesto del cliente no es suficiente.
There's nothing we can do.
No hay nada que podamos hacer.
Well, honestly speaking,
Bueno, sinceramente hablando,
if it were me,
Si fuera yo,
I'd definitely choose the open-plan design.
Sin duda, elegiría el diseño de planta abierta.
If everyone were as rich as you,
Si todos fueran tan ricos como tú,
this wouldn't even be a problem.
Esto ni siquiera sería un problema.
But Ms. Lin...
Pero la Sra. Lin...
Yes?
¿Sí?
How do you usually manage your finances?
¿Cómo sueles gestionar tus finanzas?
Manage finances?
¿Gestionar las finanzas?
I can introduce you to a financial advisor.
Puedo presentarle a un asesor financiero.
No need.
No hay necesidad.
A financial advisor wouldn't bother with someone as broke as me.
Un asesor financiero no se molestaría con alguien tan arruinado como yo.
- Sis. - Eh?
- Hermana. - ¿Eh?
Someone sent you flowers again.
Alguien te ha enviado flores otra vez.
Oh, put them with the other two bouquets.
Oh, ponlos con los otros dos ramos.
Aren't you going to go take a look?
¿No vas a ir a echar un vistazo?
Downstairs, handsome guy.
Abajo, un chico guapo.
If he's still here in an hour,
Si sigue aquí dentro de una hora,
I'll go check him out.
Voy a ir a verlo.
Hey, who's this new guy, Ms. Lin?
Oye, ¿quién es este chico nuevo, señorita Lin?
Let me see.
Déjeme ver.
What kind of coach is he today?
¿Qué tipo de entrenador es hoy?
What does that have to do with you?
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Where is he?
¿Dónde está?
Don't look. You can't see.
No mires. No puedes ver.
Come here.
Ven aquí.
She's calling you.
Te está llamando.
Is something wrong with her?
¿Le pasa algo?
Ah?
¿Oh?
I told her you were dating another girl.
Le dije que estabas saliendo con otra chica.
What are you clucking about?
¿De qué estás cacareando?
- You have... - Who do you think you are?
—Tú tienes… —¿Quién te crees que eres?
Why are you spreading what Mr. Yu said?
¿Por qué estás difundiendo lo que dijo el Sr. Yu?
Do you talk to the boss like that?
¿Le hablas así al jefe?
Out.
Afuera.
I'm really done with your blabbermouth!
¡Estoy harta de tus charlatanes!
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Serves you right for gossiping.
¡Bien merecido por chismorrear!
Alas...
Ay...
Xia Xiaoman is Mr. Yu's neighbor.
Xia Xiaoman es vecina del Sr. Yu.
Mr. Yu was sick before.
El señor Yu ya había estado enfermo antes.
She took him to the hospital.
Ella lo llevó al hospital.
I had dinner with her twice.
Cené con ella dos veces.
Twice?
¿Dos veces?
You had dinner twice? Really?
¿Cenaste dos veces? ¿En serio?
The first time,
La primera vez,
I went to thank her for taking Mr. Yu to the hospital.
Fui a agradecerle que hubiera llevado al señor Yu al hospital.
The second time was a big group dinner.
La segunda vez fue una gran cena de grupo.
I just tagged along.
Yo simplemente los acompañé.
Not a date.
No es una fecha.
You know my situation better than I do.
Tú conoces mi situación mejor que yo.
I don't.
No.
If it's too little for you, you can switch jobs.
Si te parece poco, puedes cambiar de trabajo.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I want to be a designer.
Quiero ser diseñador.
Back in the old days, I'd just be an apprentice.
En mis tiempos, yo solo habría sido un aprendiz.
An apprentice is lucky to have food.
Un aprendiz tiene suerte si tiene comida.
I get what you mean.
Entiendo lo que quieres decir.
You want me to step out of my comfort zone.
Quieres que salga de mi zona de confort.
That's fine.
Está bien.
But you can't push me out of my safety zone, right?
Pero no puedes sacarme de mi zona de confort, ¿verdad?
Shen Wu.
Shen Wu.
You're just lazy like a pig.
Eres un vago como un cerdo.
But you can't be lazy like a pig and feel at ease.
Pero no puedes ser perezoso como un cerdo y sentirte a gusto.
Making excuses?
¿Poniendo excusas?
Well, forget it.
Bueno, olvídalo.
Don't be mad, my bad.
No te enfades, fue culpa mía.
Let's not talk about this, okay?
Mejor no hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Change the topic.
Cambia de tema.
Then tell me about Xia Xiaoman.
Entonces, háblame de Xia Xiaoman.
What's there to say about Xia Xiaoman?
¿Qué se puede decir de Xia Xiaoman?
Talk about Xia Xiaoman.
Hablemos de Xia Xiaoman.
She's a woman.
Es una mujer.
In her twenties, about 1.7 meters tall.
En sus veintes, de aproximadamente 1,7 metros de altura.
One nose, two eyes, one mouth.
Una nariz, dos ojos, una boca.
Not prettier than you.
No más guapa que tú.
- I want to meet her. - No problem.
—Quiero conocerla. —No hay problema.
Nice place.
Un lugar agradable.
This is my girlfriend, Wang Xiaoxiao.
Esta es mi novia, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, Mr. Yu's neighbor.
Xia Xiaoman, vecina del Sr. Yu.
1st, 12th.
1º, 12º.
Also Xueyin Liuguang, right?
También Xueyin Liuguang, ¿verdad?
You can tell just by looking?
¿Se puede saber con solo mirar?
Impressive.
Impresionante.
What's this?
¿Qué es esto?
Loose powder shade.
Sombra en polvo suelto.
Lipstick shade.
Tono de pintalabios.
And perfume scent.
Y aroma a perfume.
Enough. Based on this set,
Basta. Basándonos en este conjunto,
you and Wu are innocent.
Tú y Wu sois inocentes.
What do you mean by innocent?
¿Qué quieres decir con inocente?
Obviously.
Obviamente.
You can't support her.
No puedes apoyarla.
She doesn't fancy you.
Ella no te aprecia.
You looking down on someone, Wang Xiaoxiao?
¿Estás menospreciando a alguien, Wang Xiaoxiao?
What?
¿Qué?
I really hate your reasoning.
Realmente odio tu razonamiento.
Who are you talking about?
¿De quién estás hablando?
But I like your argument.
Pero me gusta tu argumento.
Though, I don't entirely agree with it.
Sin embargo, no estoy del todo de acuerdo.
Even though all my stuff is very refined,
Aunque todo mi trabajo es muy refinado,
it doesn't mean I only care about money.
Eso no significa que solo me importe el dinero.
No, I didn't mean anything else.
No, no quise decir otra cosa.
I just think money has nothing to do with love.
Simplemente creo que el dinero no tiene nada que ver con el amor.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
But...
Pero...
Judging by how often he's been disappearing lately,
A juzgar por la frecuencia con la que ha estado desapareciendo últimamente,
you two haven't even met that many times.
Ustedes dos ni siquiera se han visto tantas veces.
And I think
Y creo
you two can't be in love at first sight.
Ustedes dos no pueden enamorarse a primera vista.
Is he using every coupon when paying?
¿Está utilizando todos los cupones al pagar?
Trying for discounts?
¿Buscando descuentos?
Then, splitting the bill in the end?
¿Y al final, dividir la cuenta?
You know him too well.
Lo conoces demasiado bien.
Of course, I taught him all that.
Por supuesto, yo le enseñé todo eso.
Then teach me too.
Entonces enséñame a mí también.
I've been broke lately.
Últimamente he estado sin blanca.
Yeah, you really are.
Sí, la verdad es que sí.
Mixing the dense style and natural style lashes.
Combinando el estilo de pestañas densas con el estilo natural.
What is that?
¿Qué es eso?
Fake eyelashes, didn't you notice?
Pestañas postizas, ¿no te has dado cuenta?
They're the same.
Son iguales.
Gosh...
¡Caramba...!
This side is longer, and that side is shorter.
Este lado es más largo, y aquel lado es más corto.
Why aren't yours as long as hers?
¿Por qué las tuyas no son tan largas como las suyas?
What?
¿Qué?
Say that again.
Repítelo.
Open your eyes and look closely.
Abre los ojos y mira atentamente.
See?
¿Ver?
Same.
Mismo.
Got it.
Entiendo.
I'll tell you,
Te diré,
if you want to save money, you must carry
Si quieres ahorrar dinero, debes llevar
discount coupons with you.
cupones de descuento contigo.
I have some too.
Yo también tengo algunos.
(Three-person group discount coupon) Perfect, let's see what to eat.
(Cupón de descuento para grupos de tres personas) Perfecto, veamos qué comemos.
You two are a perfect match.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
I got it!
¡Lo tengo!
How about we go eat together?
¿Qué tal si vamos a comer juntos?
Three people get 30% off.
Tres personas obtienen un 30% de descuento.
Well...
Bien...
You go ahead.
Adelante.
I won't go.
No iré.
I already have plans with a friend.
Ya tengo planes con un amigo.
I'll go with you next time.
La próxima vez iré contigo.
Then we'll eat at this place.
Entonces comeremos en este lugar.
- Okay.
—De acuerdo.
Let's go.
Vamos.
- I paid the bill. Bye. - Bye.
—Ya pagué la cuenta. Adiós. —Adiós.
Let's go.
Vamos.
Jia, can you go for a walk with me today?
Jia, ¿quieres dar un paseo conmigo hoy?
Sure.
Seguro.
How about we go shopping together?
¿Qué tal si vamos de compras juntos?
(Why did you suddenly ask me out today?)
(¿Por qué me invitaste a salir de repente hoy?)
(Had a dose of love envy, feeling a bit lonely.)
(Sentí un poco de envidia amorosa, me sentía algo solo.)
(Who?)
(¿OMS?)
(Wu and his girlfriend, Wang Xiaoxiao.)
(Wu y su novia, Wang Xiaoxiao.)
(I'm telling you,)
(Te lo digo,)
(they're literally made for each other.)
(Están hechos el uno para el otro.)
Hey, what do you think of this bag?
Oye, ¿qué te parece este bolso?
Seems like it has a lot of compartments.
Parece que tiene muchos compartimentos.
Those compartments are for organization.
Esos compartimentos sirven para la organización.
This side can hold a laptop.
Este lado puede albergar un ordenador portátil.
Here you can put your wallet.
Aquí puedes guardar tu cartera.
Here you can put your phone.
Aquí puedes poner tu teléfono.
And here is your key pouch.
Y aquí está su monedero para llaves.
Everything has its place.
Todo tiene su lugar.
- Each item stays where it belongs.
Cada objeto permanece en su lugar .
But don't you think putting things all together
Pero, ¿no crees que juntar todas las cosas?
and rummaging through them is fun?
¿Y hurgar entre ellos es divertido?
And things aren't lonely when they're together.
Y las cosas no se sienten solitarias cuando están juntas.
Everyone has their quirks.
Todos tenemos nuestras peculiaridades.
Let's look at the clothes first.
Primero, veamos la ropa.
I plan to get both of these.
Planeo comprar ambos.
They are pretty, sure.
Son bonitas, sin duda.
But it's the same style.
Pero es el mismo estilo.
Why buy different colors?
¿Por qué comprar colores diferentes?
I do this all the time.
Lo hago todo el tiempo.
Once I find something I like, I get a few colors.
Una vez que encuentro algo que me gusta, compro varios colores.
Then I mix and match at home.
Luego, en casa, combino y mezclo las diferentes combinaciones.
What about you? How do you usually shop?
¿Y tú? ¿Cómo sueles hacer la compra?
I look at the brand, the price, and the style.
Me fijo en la marca, el precio y el estilo.
I think I've got to try
Creo que tengo que intentarlo
and change to a different style.
y cambiar a un estilo diferente.
Then get both of these.
Entonces, consíguete ambos.
Okay.
Bueno.
When I was your age,
Cuando yo tenía tu edad,
I also liked trying all kinds of styles.
También me gustaba probar todo tipo de estilos.
But you're still young.
Pero aún eres joven.
I don't have the luxury of trial and error anymore.
Ya no me puedo permitir el lujo de ir probando y equivocándome.
Jia, how about...
Jia, ¿qué te parece...?
You pick an outfit for me?
¿Me eliges un conjunto?
Would you like what I pick?
¿Te gustaría lo que elija?
Not sure.
No estoy seguro.
I think a new look
Creo que un nuevo look
is the way to embrace a new life.
es la manera de abrazar una nueva vida.
Jia,
Jia,
your taste is amazing.
Tu gusto es increíble.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Isn't that...
¿No es eso...?
Why try on every hat?
¿Por qué probarse todos los sombreros?
(Look, what kind of hat did Mr. Yu buy?)
(Mira, ¿qué tipo de sombrero compró el señor Yu?)
(Do you think he'll actually wear this out?)
(¿Crees que realmente lo desgastará?)
(Not just out.)
(No solo fuera.)
(Look.)
(Mirar.)
Mr. Yu.
Sr. Yu
Speak.
Hablar.
You actually wore that thing to work this morning?
¿De verdad te pusiste eso para ir a trabajar esta mañana?
This is called a hat.
Esto se llama sombrero.
Yes, a hat.
Sí, un sombrero.
=Why Is He Still Single=
¿Por qué sigue soltero?